# ES6
Homework (bsa 18). ES6 (.NET)
Academy 2018 • ES6 (.NET)
Створити гру “Fight” у якій буде два типи гравців: fighter та improved fighter.

Створити класс “Fighter”. Клас повинени приймати значення name, power і health. Також клас повинен мати методи “setDamage”, “hit” та “knockout”.

Метод “setDamage” приймає значення “damage” і наносить урон змінюючи значення health (health = health - damage), і виводить на екран строку “ health: ”.

Метод “hit” приймає значення “enemy”, “point”, і в середині викликає метод переданого об’єкту “enemy.setDamage(damage)”. “damage” вираховується наступним чином - damage = point * power, де point - змінний параметр, прийнятий в функцію "fight", power - це властивість об'єкту який наносить урон.

Метод “knockout” повертає проміс, який виконується успішно (resolve) через пів секунди (для цього всередині промісу використайте функцію setTimeout, яка через пів секунди викличе функцію resolve) і перед цим виведіть у консоль “time is over”.

Створити клас ImprovedFighter, який буде наслідуватися від класу Fighter, з його властивостями і методами.

Для цього класу створити метод doubleHit, який буде викликати наслідуваний метод “hit”, і передавати туди подвоєне значення “point”.

Від обох класів породити по екземпляру відповідно fighter, improvedFighter.

Створити асинхронну функцію fight, яка прийматиме параметри - fighter, improvedFighter, і point.

fight може приймати довільну кількість параметрів. Наприклад, fight(fighter, improvedFighter, 25, 13, 45), де point = [25, 13, 45].

Ця функція запускатиме процес гри: гравці по черзі наносять удар один одному за допомогою методу hit, що приймає відповідне значення point. Якщо у одного з гравців закінчується здоров’я, то він попадає в нокаут (виведіть відповідне повідомлення у консоль і викличте метод “knockout”), відповідно через пів секунди гра закінчується і результат виводиться на екран.

При виконанні завдання потрібно використати: block scoping (let) - spread / rest operator - default parameters - string interpolation - arrow functions - classes + inheritance + super, async/await, promise.

Можна використати дану структуру для проекту.
